[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cercas a ver vídeo de
coche los mejores vídeos los vídeos más
míticos Cuánto tiempo sin una noche
así por dónde empiezo estoy muy nervioso
creo
que [__] mon la vuelta me voy a llevar
un desfibrilador
Porque hoy ya me he puesto muy nervioso
la vuelta ni ni me la
imagino bueno He venido a verlo aquí a
San adriá Hacía mucho que no veía un
partido del bar en san adriá de
besos hemos ido con mi amigo el
alma Mark y con con Adrián que creo que
er el primer día que le dejaban bajar a
ver un partido de Champions y hombre
valido la pena
y
[__] es que ha sido muchos
nervios escala rusa de emociones nos han
dicho ID al ateneu que hay una pantalla
gigante y hemos ido y era solo para
socios del
ateneu que tenían como una sala con una
proyector de cine y pero no estaba lleno
[__] pero no nos han dejado entrar
hemos visto la la el partido en una tele
pues pequeña en una tele parecía una
medallita de la Virgen [__] y yo no veo
muy bien pero
bueno la verdad que ha estado muy bien
hemos empezado
regular ha salido con teresen no ha
jugado iñaki Peña Por lo que sea kundé
en banda derecha lo cual me pareció muy
bien Araujo muy cerquita de kundé cubar
que este tío es Dios es que este tío es
increíble es el que lo ha cambiado todo
y cancelo de izquierda Pues a su [__]
bola lo que hace siempre
eh centro del campo con
gundogan sergi Roberto que se dijo en
barcar atletas que iba a jugar sergi
Roberto y Y sí ha jugado sergi
Roberto Y quién es el otro gund gans
robero y Frankie de John que volvía y ha
jugado creo que 60 minutos 60 o
70 y arriba lewandowski Rafi y la minj
mal hemos empezado bastante mal el PS
apretando bastante Y tal Pero bueno ha
llegado un momento nos hemos asentado
hemos tenido alguna ocasión una de Rafa
que ha salido donaruma y por un pelo no
nos la llevamos donaruma con el pie es
una vergüenza de de
persona es patético luego bajo palos es
muy buen portero es muy alto cubre mucho
pero con los pies bastante lamentable el
hombre
eh Pero bueno ha habido un momento ya se
ha tranquilizado la cosa parece ya no
teníamos yo cre hemos salido con un
poquito de miedo pero bueno había un
momento se ha tranquilizado y ha metido
el primer gol
Rafa que no era fácil ha sido una jugada
contraataque
centro precioso con el exterior de la a
lo cuaresma
eh la ha tocado donaruma le ha quedado
sola a Rafi en un gol en un gol que
bueno la gente dice no es fácil no No es
tan fácil de esos goles se fallan un
montón porque el que p se pone nervioso
ahí está el portero por ahí hay dos tíos
bajo palos lo ha hecho muy bien ha
chutado alta para que no pudiera sacarle
a ningún defensa asegurando y bueno eh
golazo no sé al descanso hemos tenido a
partir de ahí Hemos jugado muy bien
hemos estado jugando muy muy muy muy muy
bien en plan en defensa sin ponernos
nerviosos ni un patadón para alante
eh todo el mundo se ha pasar el de al
lado todo bien ha empezado la segunda
parte y ha pasado lo que tenía que pasar
lo que muchos sabíamos que iba a pasar
que es gol de dembélé o sea tenía que
pasar el cabrón ya sabemos que es
ambidiestro ya sabemos que es proclive a
[__] un balón y mandarlo a la tercera
gradería si es que tienen esta gente de
tercera gradería en su [__] de estadio
recalcar el asco increíble que me da el
psy y la ciudad de París luego exens la
ciudad de París que es una ciudad que
era una de mejores del mundo ya es una
[__] pinchada en un p es una [__]
increíble y Y bueno pues toda gente del
psy da asco un asco
increíble Pues no sé qué está diciendo
Así que pues bueno la ha enganchado
Belén una jugada rarísima sin ángulos
sin espacio ni nada ha metido un zurdazo
y
bueno no ha podido hacer nada ter stegen
que es que ni la ha visto venir metido
un pepinazo
1 y en la jugada siguiente nos meten el
21 de orden ahí empiezan a tocar tocan
tres toques dentro del área creo y y
marca vitia muy fácil muy muy
fácil
[__] y era como es que 5 minutos
después de salir no habían pasado 5
minutos levamos perdiendo y ahí ya hemos
empezado a jugar muy mal otra vez por
qué porque es algo que hac el
bar este bara cuando está bien juega
bastante bien cuando está mal juega
bastante mal Ya nadie se ha pasado de al
lado tod dan pelotazos para adante ha
movido chavi ha hecho cambios ha salido
la minja mal cambio que yo he criticado
bastante y ha salido
Pedri y yo Félix vale yoao bueno tampoco
es que ha hecho un
partidazo Pues eso ha salido a hacer la
suya tampoco es que se haya visto
demasiado yo cre gran fracaso del año
que que yo Félix hoy no sea titular es
el fracaso del año porque era el tío que
tenía que ser tu bu insignia es el tío
que tenía que ser tu 10 y no ha dado no
ha dado la talla bueno ha dado para
jugar hoy media hora y ha salido Pedri
Pedri que también
volvía todos Bueno Pensando Pues Cómo
estaría y ha dado un sea primera balón
que ha tocado ha dado un pase increíble
o sea
el otro día hablábamos del pase llevado
Félix a Rafa increíble Pues el de Pedri
está a la altura un pase de de de mago
del fútbol ha marcado Rafi muy buen
remate su segundo gol me quedo sin
gasolina me gusta ir en reserva como en
el vídeo mítico de internet de del tío
que quería ser negro que por cierto Está
grabado aquí en la berneda estoy pasado
por la berned pues estoy pasando aquí es
un vídeo mítico de cómo se llama Ah no
recuerdo el director pero buscarlo El
chaval de quiero ser negro y el gag
mítico es de que le gusta ir en reserva
a mí no es que me guste en reserva es
que me da palo ir a la gasolinera bueno
que me desvío del tema eh dos dos muy
buen remate muyen remate al
al al palo
eh
por bajo que es donde donar humano llega
porque es muy ganso el pavo dos dos y
ahí ellos ya han dicho [__] que nos han
empatado y luego ha pasado una cosa y
hemos vuelto a empezar a jugar muy bien
Pedri jugando muy bien sin rifar un
balón estamos en el bar La Peña rápido
ese balón fuera no no ese balón a
jugarlo Porque si tú chutas el balón
fuera es cuando la pierdes que es lo que
ha pasado el segundo gol que ha sido
donaruma
como no sabe jugar pega un pón para
delante le ha pilla uno del barza se da
Pedri y Pedri a Rafi gol es que al final
el balón hay que jugarlo si lo puedes
rifar en un momento concreto pero por lo
general si la rifas siempre te van a
estar dominando Y te van a meter el gol
El caso es que bueno momentom segundo ya
pasó una cosa que no me pasa nunca creo
que no me haya pasado nunca eh En serio
pero como me hago [__] viejo
Pues cuando han cambiado ferran minuto
70 salía tiburón digo Bueno cambio voy
al lababo Qué pasa que la ateneu el lao
está muy lejos es un pasillo enorme con
todo de cuadros de obras teatrales que
han representado es muy está muy lejos
el lababo total que voy al lababo y
cuando estoy volviendo oigo
gol O sea me he perdido el gol de
christensen que de hecho no había visto
salía christensen había visto que salía
ferrán
eh Pero bueno lo he celebrado igual eh
No os preocupéis eh Pero bueno la verad
es un poco patético Y antes me reía de
la gente que de mi amigo Andrés que va
20 veces a mear digo pero tío no puedes
ver 45 minutos de fútbol seguido sin al
lababo no hablo de gente que sea de fan
lopero como pedrerol o la gente del
chiquito o algo así que está dice
pedrerol ap parte farlopero más cosas
este vídeo está quedando fetén dadle
like a mis vídeos [__] nadie le da like
a los vídeos no me para gente por la
calle alguna vez veo tus vídeos digo tío
no es
verdad has visto algún vídeo mío pero si
te mis vídeos tendría más de 1000
visitas [__] bueno da
igual noche alegre hoy noche feliz muy
feliz me metido el tercero eh antes del
tercero hay que decir que ha tenido una
el cabrón de dembélé que la ha mandado
al palo pero vamos que ha
faltado ha faltado un pelo ha falta un
pelo aler palo y para fuera
y Y
bueno pues ahí es la suerte que hay que
tener también
eh la suerte de que ese balón podía no
no haber ido al palo y ha ido al palo
los últimos minutos pues hombre ha
habido ha habido un poco de agobio
tampoco excesivo Pero bueno la verdad es
que clo cada vez que coge
mbappé pues es es Peligro habiendo hecho
un
partido muy flojo peroo me callo pu
porque en la vuelta pues estaremos
cagados igual qué pasa en la vuelta no
puede jugar seri Roberto no puede jugar
christensen esperemos que ya estén para
jugar más minutos Frank y Pedri ped que
se decía que no iba a jugar
más esta temporada a mí me ha sorprendió
mucho que
saliera
eh vamos a ver es el martes es el
partido de la década para nosotros es el
partido los últimos años Tenemos que
pasar Como sea Como sea Como sea Como
sea tenemos que jugar como hoy o mejor
Tenemos que tener un pelo de suerte como
hoy o
más
y tenemos que darlo todo ahí en Mon todo
todo
todo De verdad agradecido a los
jugadores a
cuar arujo kundé ha jugado bastante
bastante
bien con lo que
había anda el 100% este equipo es otro
levand que ha ganado más duro de cabeza
hoy que en toda la liga lo digo en serio
que ha ganado duro de cabeza que en toda
la liga ha sido
increíble vamos a ver a dónde llegamos
eh Hay que ganar hay que pasar hay que
empatar a cero hay
que perder 0 un y pasar en penalti lo
que sea no quiero quiero esta esta
gentuza asqueroso el [__] jeque de
[__] el el asqueroso de dembélé El
asqueroso de
mbappé tantos asquerosos que ahí la
[__] de afición la [__] de club sin
historia y sin nada eh Hay que ganarles
hay que eliminarlos me dan un asco
increíble
bueno vídeo no apto para niños como
habéis pisto igual lo pod dicho al
principio
pero muy contento muy contento un abrazo
a todos los que me habis escrito a todos
los que me escribís cuando perdemos
cuando ganamos a todos los que os
acordáis del viejo cerf que sabéis que
cuando sabéis que estoy sufriendo por el
barita nos queda muchísimo por sufrir
pero lo de hoy ha sido increíble ganar
en su campo estos payasos ha sido
increíble un abrazo a todos Forza
[Música]
Bars an